"Hyvä asiakaspalvelu. Hyvä sijainti. Huoneiden kalusteet alkaa olemaan aika vanhoja kuin myös kylpyhuone.
Sänkyihin, tyynyihin ja täkkeihin on panostettu. Oikein miellyttävä nukkua.
Aamiainen aika normaali hoteliaamiainen, lisättynä kokin toiveiden mukaan tekemillä munakkailla ja vohveleilla",40



"Sijanniltaan paras keskustassa. Helppo tulla julkisilla tai autolla. Tyylikäs ja rauhallinen hotelli. Business-class edullinen suhteessa saatuun lisäarvoon; huoneet tilavat ja hyvin varustellut, netti toimii hyvin.",

"Hyvä hotelli hyvällä sijainnilla. Pysäköinti plussaa kun auto sai olla koko päivän samaan hintaan. Maittava aamupala, gluteenittomat otettu hyvin huomioon. Siisti tilava hotellihuone ja hyvät sängyt..",


"Epäsiisti ulkoa ja kerroskäyttävien osalta, tapetit kupruilee yms. Valtaosakalusteista ovat vanhoja ja kuluneita. Ei vastinetta rahoille. Selkeästi ylihinnoiteltu. Sijainti on hyvä mutta niin haastepaikalla oleva tasoketjun hotellin on panostettava lay-outiin myös. Ei tee mieli tulla uudestaan.",


"Henkilökunta oli hotellissa erittäin ammattitaitoista ja palvelu oli ystävällistä. Aamupala on todella hyvää ja monipuolista sekä riittoisaa. Yhteistyö kuntosalin kanssa saanee osaltaan minut tulemaan uudestaan hotelliinne. "


"Sijanniltaan paras keskustassa. Helppo tulla julkisilla tai autolla. Tyylikäs ja rauhallinen hotelli. Business-class edullinen suhteessa saatuun lisäarvoon; huoneet tilavat ja hyvin varustellut, netti toimii hyvin.",40
"Hyvä hotelli hyvällä sijainnilla. Pysäköinti plussaa kun auto sai olla koko päivän samaan hintaan. Maittava aamupala, gluteenittomat otettu hyvin huomioon. Siisti tilava hotellihuone ja hyvät sängyt..",50
"Epäsiisti ulkoa ja kerroskäyttävien osalta, tapetit kupruilee yms. Valtaosakalusteista ovat vanhoja ja kuluneita. Ei vastinetta rahoille. Selkeästi ylihinnoiteltu. Sijainti on hyvä mutta niin haastepaikalla oleva tasoketjun hotellin on panostettava lay-outiin myös. Ei tee mieli tulla uudestaan.",20
"Henkilökunta oli hotellissa erittäin ammattitaitoista ja palvelu oli ystävällistä. Aamupala on todella hyvää ja monipuolista sekä riittoisaa. Yhteistyö kuntosalin kanssa saanee osaltaan minut tulemaan uudestaan hotelliinne. 

",40